Subtitles by DramaFever
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[This program is suitable for viewers ages 15 and up.]
[កម្មវិធីនេះសមស្របសម្រាប់ទស្សនិកជនដែលមានអាយុចាប់ពី ១៥ ឆ្នាំឡើងទៅ។ ]
[Han Yoon Ah, congratulations on passing 2018's baking technical skills exam.]
[ហានយ៉ុនអាសូមអបអរសាទរចំពោះការប្រលងជំនាញបច្ចេកទេសធ្វើនំឆ្នាំ ២០១៨ ។ ]
Yoon Ah.
យន់អា។
It's been a long time.
វាជាយូរមកហើយ។
You...
អ្នក ...
Have you been doing well?
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I wanted to beg you for forgiveness.
ខ្ញុំចង់អង្វរអ្នកសុំការអភ័យទោស។
Though I know I probably won't be able be forgiven.
ទោះបីខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចអត់ទោសឱ្យបានទេ។
I don't need this, so just leave.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេដូច្នេះសូមចាកចេញ។
- Yoon Ah... - I said, please just leave!
- Yoon Ah ... - ខ្ញុំបាននិយាយថាសូមចាកចេញ!
Yoon Ah, what's wrong?
យន់អាតើមានអ្វីខុស?
Who is this person?
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
Who is he that you're like this?
តើគាត់ជានរណាដែលអ្នកចូលចិត្តបែបនេះ?
I didn't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I really didn't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
I'm sorry, Yoon Ah.
ខ្ញុំសូមទោស Yoon Ah ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
You don't need to be sorry.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
Sol is my baby who has nothing to do with you.
Sol គឺជាកូនរបស់ខ្ញុំដែលមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
I will take responsibility.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
I'll take responsibility for all of it.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
Responsibility?
ទំនួលខុសត្រូវ?
How will you do that?
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Where were you when I was going through hardship to show up now and say that?
តើអ្នកនៅទីណាពេលខ្ញុំឆ្លងកាត់ការលំបាកដើម្បីបង្ហាញខ្លួនហើយនិយាយដូច្នេះ?
You weren't there with me when every day felt like hell.
អ្នកមិននៅទីនោះជាមួយខ្ញុំទេនៅពេលដែលរាល់ថ្ងៃមានអារម្មណ៍ដូចជានរក។
You didn't even call once.
អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទសូម្បីតែម្តង។
Someone else grabbed on to my hand in that moment.
មានអ្នកផ្សេងចាប់ដៃខ្ញុំក្នុងពេលនោះ។
And right now...
ហើយឥឡូវនេះ ...
I love that person.
ខ្ញុំស្រឡាញ់មនុស្សម្នាក់នោះ។
- Yoon Ah. - Stop it.
- យ៉ុនអា។ - បញ្ឈប់​វា។
I made the decision to have Sol and she's my baby who has nothing to with you.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមាន Sol ហើយនាងជាកូនរបស់ខ្ញុំដែលមិនមានអ្វីជាមួយអ្នក។
We broke up back then.
យើងបែកគ្នាតាំងពីពេលនោះមក។
So, let's live like we don't exist to one another.
ដូច្នេះសូមរស់នៅដូចយើងមិនមានចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
Farewell.
លា។
Yoon Ah.
យន់អា។
Yoon Ah!
យន់អា!
Let's go, Dong Gu.
តោះទៅដុងហ្គូ។
Kang Seo Jin, what did you just mean by that?
Kang Seo Jin តើអ្នកគ្រាន់តែចង់មានន័យយ៉ាងម៉េចទៅ?
What do you mean, you need time to think?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីអ្នកត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិត?
Let's rethink our relationship.
សូមពិចារណាឡើងវិញនូវទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
Rethink what?
ពិចារណាឡើងវិញនូវអ្វី?
Why are you suddenly being this way, huh?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ?
Is it because I broke my promise today? Or is it the scandal?
តើដោយសារតែខ្ញុំបានសន្យាតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ? ឬវាជារឿងអាស្រូវ?
What is it? You need to tell me in order for me to know.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំដើម្បីឱ្យខ្ញុំដឹង។
Everything is just hard.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពិបាកណាស់។
It's hard being unable to see you because you're busy.
ពិបាកនឹងមើលអ្នកណាស់ព្រោះអ្នករវល់។
It's hard being unable to go on dates with you.
វាពិបាកណាស់ដែលមិនអាចទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នក។
It's hard to have to hide that you're boyfriend too.
វាពិបាកណាស់ក្នុងការលាក់ខ្លួនថាអ្នកជាមិត្តប្រុសផងដែរ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Then I'll reveal everything to the reporters and make it right.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់អ្នកយកព័ត៌មានហើយធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
- Then will it be okay? - Don't do that.
- បន្ទាប់មកវានឹងមិនអីទេ? - កុំធ្វើដូចនោះ។
You suffered for so long and things are finally working out for you.
អ្នករងទុក្ខអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយហើយនៅទីបំផុតអ្វីៗកំពុងធ្វើការសម្រាប់អ្នក។
I don't want to get in the way.
ខ្ញុំមិនចង់ដើរតាមផ្លូវនោះទេ។
You don't like this or that.
អ្នកមិនចូលចិត្តនេះឬបែបនោះទេ។
What do you want me to do, then?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
I don't know either!
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ!
It's just hard, so what can I do?
វាពិបាកណាស់ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
I feel upset and miserable. What do I do about that?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តូចចិត្តនិងវេទនា។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះអំពីបញ្ហានោះ?
I thought I was very strong.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
Joon Ki, I don't want to see you right now.
ជុនគីខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកឥឡូវនេះទេ។
Can you leave now?
តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ?
- Seo Jin. - Please leave.
- សៅជីន។ - សូមចាកចេញ។
Just get out!
ទើបតែចេញទៅ!
Seo Jin.
សៅជីន។
[Go Go Because It Hurts]
[ទៅព្រោះវាឈឺចាប់]
"The president, who had become a zombie, gathered all his strength from his core"
"ប្រធានាធិបតីដែលបានក្លាយជាខ្មោចឆៅបានប្រមូលកម្លាំងទាំងអស់ពីស្នូលរបស់គាត់"
"and focused it into his finger."
ហើយផ្តោតវាចូលក្នុងម្រាមដៃរបស់គាត់។
"Then the president used his super ultra energy"
"បន្ទាប់មកប្រធានាធិបតីបានប្រើថាមពលជ្រុលរបស់គាត់"
"finger jab to attack."
"jab ម្រាមដៃដើម្បីវាយប្រហារ។ "
"The alien closed its eyes as it struggled."
"ជនបរទេសបានបិទភ្នែកខណៈដែលវាកំពុងតស៊ូ" ។
Why would I like someone like him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់អោយនរណាម្នាក់ដូចគាត់?
For what reason?
ដោយសារមូលហេតុអ្វី?
Min Su Ah is a legendary looker in Huam-dong.
មីនស៊ូអាគឺជាអ្នកមើលរឿងព្រេងនិទានមួយនៅអធិត - ដុង។
He's always wearing sweatpants and writing weird web novels.
គាត់តែងតែពាក់អាវយឺតនិងសរសេរប្រលោមលោកប្លែកៗ។
No, no. It can't be.
ទេ​ទេ។ វាមិនអាចទេ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
What are you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
What? Do I get better looking the more you look at me?
អ្វី? តើខ្ញុំកាន់តែមើលទៅអ្នកកាន់តែមើលទៅខ្ញុំទេ?
I'm just kidding. Why take it so seriously?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។ ហេតុអ្វីត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ម៉្លេះ?
There are things you shouldn't joke about.
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនគួរលេងសើច។
What kind of joke is that?
តើកំប្លែងបែបណា?
Is this something to take so seriously?
តើនេះជាអ្វីដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងមែនទេ?
Forget it. Don't talk to me, you pig.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអ្នកជ្រូក។
She's calling me a pig again.
នាងកំពុងហៅខ្ញុំជ្រូកម្តងទៀត។
Hey, have you seen such a slim pig?
ហេតើអ្នកបានឃើញជ្រូកស្លីមបែបនេះទេ?
Have I gained weight?
តើខ្ញុំឡើងទម្ងន់ទេ?
You're back? How was your date?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ? តើកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Why is the mood like this?
ហេតុអ្វីបានជាអារម្មណ៍បែបនេះ?
Did you two fight?
តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ?
I'm going to head in and rest.
ខ្ញុំនឹងទៅហើយសម្រាក។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey, what's wrong with Yoon Ah?
ហេតើមានអ្វីខុសជាមួយ Yoon Ah?
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
What? Sol's dad showed up?
អ្វី? ឪពុករបស់ Sol បានបង្ហាញខ្លួន?
Why, all of a sudden? What was the reason?
ហេតុអ្វីភ្លាមៗ? តើមានមូលហេតុអ្វី?
I don't know. It wasn't the right time to ask either.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេដែលត្រូវសួរ។
What's going on here?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
You're even leaving in a week. You must be worried.
អ្នកថែមទាំងទុកពេលមួយសប្តាហ៍ទៀត។ អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
Su Ah, everyone has a different standard of happiness.
ស៊ូអា, មនុស្សគ្រប់គ្នាមានស្តង់ដារសុភមង្គលខុសគ្នា។
So, you can search now for what will make you happy forever.
ដូច្នេះអ្នកអាចស្វែងរកអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តជារៀងរហូត។
I tried my best.
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
What? It's nice.
អ្វី? វាល្អណាស់។
Lately, these dramatic clothes are what's trendy.
នៅពេលក្រោយសម្លៀកបំពាក់ដ៏អស្ចារ្យទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលទាន់សម័យ។
Do you want to wear it too?
តើអ្នកចង់ពាក់វាដែរឬទេ?
What? Why do I keep thinking about Doo Shik? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តគិតអំពីដុកស៊ីក? ហេតុអ្វី?
I'm seriously going nuts.
ខ្ញុំនឹងគ្រាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
They hospital told me not to drink too much.
ពួកគេមន្ទីរពេទ្យប្រាប់ខ្ញុំថាកុំផឹកច្រើនពេក។
Oh, whatever!
អូ!
I couldn't possibly really like Doo Shik, right?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដូចដូចស៊ីកមែនទេ?
[Min Bong Su, Doo Ah Shik]
[Min Bong Su, Doo Ah Shik]
20 percent?
២០ ភាគរយ?
I don't like him much at all.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទាល់តែសោះ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
No, even 20 percent means that I like him.
ទេសូម្បីតែ ២០ ភាគរយមានន័យថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
Gosh, things got even more complicated.
ហ្គូសអ្វីៗកាន់តែស្មុគស្មាញ។
Wait.
រង់ចាំ។
[Bong Min Doo, Su Shik Ah]
[Bong Min Doo, Su Shik Ah]
64 percent.
៦៤ ភាគរយ។
Then Doo Shik likes me more.
ពេលនោះ Doo Shik ចូលចិត្តខ្ញុំជាង។
Are you happy? You're happy?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ? អ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
You're happy because this could be right?
អ្នកសប្បាយចិត្តព្រោះនេះអាចត្រឹមត្រូវ?
Gosh, you're crazy, Min Su Ah.
ហ្គូសអ្នកឆ្កួតមីនស៊ូអា។
You're totally crazy.
អ្នកឆ្កួតទាំងស្រុង។
She should come down to eat on her own. Why do I have to wake her up?
នាងគួរតែចុះមកញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវដាស់នាង?
Is this a pigsty or what?
តើនេះជាសត្វជ្រូករឺជាអ្វី?
She even drank too.
នាងថែមទាំងផឹកផងដែរ។
Hey, Min Su Ah. Hey.
ហេ, មីនស៊ូអា។ ហេ
Hey, wake up. Hey.
អេ! ភ្ញាក់ឡើង។ ហេ។
- Why are you sleeping here? - What is it?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនេះ? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Huh... what?
Huh ... ស្អី?
What?
អ្វី?
Why are you so startled?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
Hey, why did you drink so much?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
What is it to you whether I drink or not, you pig?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំផឹកឬមិនផឹកអ្នកជ្រូក?
Hey, why do you keep calling me a pig?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថាជ្រូក?
It's so childish.
វាពិតជាក្មេងណាស់។
Yeah, I'm childish. I didn't even go to kindergarten.
យាយខ្ញុំដូចជាក្មេង។ ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែចូលសាលាមត្តេយ្យ។
Never mind, okay?
មិនអីទេមែនទេ?
Also, why don't you clean up? What is this? So dirty.
ផងដែរហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្អាត? តើ​នេះ​ជា​អ្វី? កខ្វក់ណាស់។
I don't want to hear it. My stomach hurts, so stop nagging.
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។ ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់ដូច្នេះឈប់ស្រែកថ្ងូរ។
Oh, my stomach.
អូក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
What is all of this?
តើនេះជាអ្វី?
Wait.
រង់ចាំ។
Bong Doo Shik!
Bong Doo Shik!
You scared me. Why are you screaming?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
Give it back. That's mine, you thief.
អោយ​វា​មកវិញ។ នោះហើយជាខ្ញុំអ្នកចោរ។
Now I'm a thief?
ឥឡូវខ្ញុំជាចោរ?
That could've been a big problem.
នោះអាចជាបញ្ហាធំ។
Why isn't it here?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិននៅទីនេះ?
Where is it? Why isn't it here?
វា​នៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាវាមិននៅទីនេះ?
Dong Gu, did you sleep well?
ដុងហ្គូតើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I made mackerel since you like it, Dong Gu.
ខ្ញុំធ្វើនំម៉ាឃែរតាំងពីអ្នកចូលចិត្តវាដុងហ្គូ។
Looks good, right?
មើលទៅល្អមែនទេ?
Yes. Thank you.
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
Why aren't you eating, Doo Shik?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ Doo Shik?
I was cursed out so much that I'm not even hungry.
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់បណ្តាសាយ៉ាងខ្លាំងដែលខ្ញុំក៏មិនឃ្លានដែរ។
Why? Did something happen?
ហេតុអ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Well, it's Su Ah...
អញ្ចឹង Su Su ...
Min Su Ah, what are you doing now?
Min Su Ah តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Mind your own business and eat, you pig.
ធ្វើអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនហើយញ៉ាំអ្នកជ្រូក។
You see that? It happened again.
អ្នកឃើញទេ? វាបានកើតឡើងម្តងទៀត។
Is anyone home?
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
You... What are you doing here?
អ្នក ... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Oh, I wanted to talk to you.
អូខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Why do you keep doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ?
I told you I had nothing to say to you!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំគ្មានអ្វីនិយាយជាមួយអ្នកទេ!
What is it? What's wrong, Yoon Ah?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើយ៉ុនអាមានអ្វីខុស?
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
Come talk to me.
មកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Who is that? By any chance, is he...
តើ​នោះ​ជា​នរណា? ដោយឱកាសណាមួយគឺគាត់ ...
Seriously, why are you doing this?
ធ្ងន់ធ្ងរហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I said we should act like we don't exist to one another.
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងគួរតែធ្វើដូចដែលយើងមិនមានចំពោះគ្នា។
Nothing changes even if you do this.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរសូម្បីតែអ្នកធ្វើបែបនេះក៏ដោយ។
I'm not asking you to accept me.
ខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកទទួលយកខ្ញុំទេ។
I have no right to do that.
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិធ្វើដូច្នោះទេ។
Yoon Ah, I know I have no right.
Yoon Ah ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិទេ។
But that doesn't change the fact that I'm Sol's dad.
ប៉ុន្តែវាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថាខ្ញុំជាឪពុករបស់ Sol នោះទេ។
I know I'm being shameless.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សអៀនខ្មាស់។
I want to do everything for Sol that I haven't been able to all this time.
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ Sol ដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានគ្រប់ពេល។
And be forgiven a little bit.
ហើយត្រូវបានលើកលែងទោសបន្តិច។
- You can't let me do that? - No.
- អ្នកមិនអាចឱ្យខ្ញុំធ្វើបានទេ? - ទេ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I'm telling you one more time.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
Sol is my daughter. She has nothing to do with you.
Sol គឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ នាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
So, don't show up here again.
ដូច្នេះកុំបង្ហាញនៅទីនេះម្តងទៀត។
Why is Sol's dad here?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់ Sol នៅទីនេះ?
Yeah, I wonder why. I hope Yoon Ah is okay.
មែនហើយខ្ញុំឆ្ងល់ពីមូលហេតុ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Yoon Ah មិនអីទេ។
I will get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Daddy.
ប៉ា។
Hm?
ហ??
Sorry for the trouble. I'll be going now.
សុំទោស​សំរាប់​បញ្ហា។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Goodbye.
លាហើយ។
Sol just said "daddy," didn't she?
Sol ទើបតែនិយាយថា "ប៉ា" មែនទេ?
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ? - ចាស។
Wow, she never said it when Dong Gu practiced with her.
អស្ចារ្យនាងមិនដែលនិយាយវាទេនៅពេលដុងហ្គអនុវត្តជាមួយនាង។
That's amazing.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
They say blood connections are strong.
ពួកគេនិយាយថាការភ្ជាប់ឈាមគឺខ្លាំង។
I guess that's not wrong, right?
ខ្ញុំគិតថាមិនខុសទេមែនទេ?
Hey.
ហេ។
- I'm going to go rest. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាក។ - យល់ព្រម។
Hey, do you have no common sense?
ហេតើអ្នកមិនមានគំនិតធម្មតាទេ?
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I was just playing with Sol.
ខ្ញុំទើបតែលេងជាមួយ Sol ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
He won't show up again.
គាត់នឹងមិនបង្ហាញម្តងទៀតទេ។
So don't worry about him, okay?
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីគាត់មិនអីទេ?
Oh, I wasn't worried at all.
អូខ្ញុំមិនព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
Why would I worry about that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ?
Don't worry, Yoon Ah.
កុំបារម្ភអី Yoon Ah ។
That's good, then.
អញ្ចឹងល្អហើយ។
I heard you've been waiting since morning.
ខ្ញុំ heard អ្នករង់ចាំតាំងពីព្រឹក។
Why? Is something going on?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
Well...
ល្អ ...
Chairman, I want to reveal that my dating scandal with Cindy is untrue.
ប្រធានខ្ញុំចង់បង្ហាញថារឿងអាស្រូវស្នេហារបស់ខ្ញុំជាមួយស៊ីនឌីគឺមិនពិតទេ។
What?
អ្វី?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I have someone I love.
ខ្ញុំមានមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
I don't think what I'm doing right now is the right way to treat her.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនៅពេលនេះគឺជាវិធីត្រឹមត្រូវដើម្បីព្យាបាលនាង។
Wow, Lee Joon Ki.
អីយ៉ាស់លីជុនគី។
You are a romantic.
អ្នកគឺជាស្នេហា។
It's very romantic.
វាពិតជារ៉ូមែនទិចណាស់។
Pardon?
អត់ទោស?
You think you have the freedom to play around with love?
អ្នកគិតថាអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការលេងស្នេហា?
No, Chairman. That's not it...
ទេប្រធាន។ នោះមិនមែនទេ ...
Don't play around. You've only done one drama.
កុំលេងនៅជុំវិញ។ អ្នកបានសំដែងតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
There's a truckload of actors
មានផ្ទុកឥវ៉ាន់របស់តួសម្តែង
who have disappeared after something like this.
ដែលបានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីមានរឿងដូចនេះ។
You think you're safe from that?
អ្នកគិតថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពពីនោះ?
I'll work really hard. I'll work--
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងណាស់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការ -
If working hard made you a star, who wouldn't be a star in this world?
ប្រសិនបើការខិតខំប្រឹងប្រែងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាផ្កាយតើអ្នកណានឹងមិនមែនជាផ្កាយនៅក្នុងពិភពលោកនេះ?
Do you know what those people were all lacking?
តើអ្នកដឹងទេថាមនុស្សទាំងអស់នោះខ្វះអ្វី?
Luck and chance... chance.
សំណាងនិងឱកាស ... ឱកាស។
Yet, you're saying you're going to throw away that once in a lifetime chance?
នៅឡើយទេអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងបោះចោលម្តងក្នុងឱកាសមួយជីវិត?
It's up to you whether you want to reveal the truth to the press or not.
វាអាស្រ័យលើអ្នកថាតើអ្នកចង់បង្ហាញការពិតដល់សារព័ត៌មានឬអត់។
However, the moment that you do, our contract is finished.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពេលដែលអ្នកធ្វើកិច្ចសន្យារបស់យើងត្រូវបានបញ្ចប់។
For now, move into a new place.
សំរាប់ពេលនេះផ្លាស់ទៅកន្លែងថ្មី។
What?
អ្វី?
Why do you need me to move?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីលំនៅ?
Reporters will be in front of your home.
អ្នកយកព័ត៌មាននឹងនៅមុខផ្ទះរបស់អ្នក។
We need to stretch this out for about a week.
យើងត្រូវលាតវាប្រហែលមួយសប្តាហ៍។
Joon Ki, you can live here for now.
ជុនគីអ្នកអាចរស់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
I asked them to delay filming, so don't worry about that.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេពន្យារពេលការថតរឿងដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
[Joon Ki]
[ជុនគីន]
I was taking a look at the script yesterday.
ខ្ញុំបានមើលស្គ្រីបកាលពីម្សិលមិញ។
I'm not so happy with the ending.
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តនឹងការបញ្ចប់ទេ។
Is there a twist we could put in?
តើមានអ្វីដែលយើងអាចដាក់បានទេ?
- A twist? - I don't need your input.
- រមួលមួយ? - ខ្ញុំមិនត្រូវការការបញ្ចូលរបស់អ្នកទេ។
I'd like to hear what Dong Gu says.
ខ្ញុំចង់ស្តាប់នូវអ្វីដែលដុងហ្គូនិយាយ។
Look at him. He has an idea coming. Be quiet, everyone.
មើល​ទៅ​គាត់។ គាត់មានគំនិតមកហើយ។ នៅស្ងៀមគ្រប់គ្នា។
Dong Gu, what is it? Is something coming to you again?
ដុងហ្គតើវាជាអ្វី? មានអ្វីមករកអ្នកម្តងទៀត?
[Dad, dad, dad, dad, dad...]
[ប៉ាឪពុកប៉ាឪពុកខ្ញុំបាទប៉ា ... ]
Dad! Dad!
ប៉ា! ប៉ា!
Dad, dad... What do you mean?
ប៉ាឪពុក ... តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Ah, so he succeeds in the assassination, but the person he killed is his dad.
អាហ្នឹងគាត់ជោគជ័យក្នុងការធ្វើឃាតប៉ុន្តែអ្នកដែលគាត់សម្លាប់គឺឪពុកគាត់។
That's not bad.
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
The main character is Korean, so how can his dad be Arabian?
ចរិតសំខាន់គឺជនជាតិកូរ៉េដូច្នេះតើឪពុករបស់គាត់អាចជាជនជាតិអារ៉ាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
He was adopted into an Arabian family when he was young.
គាត់ត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹមក្នុងគ្រួសារអារ៉ាប់នៅពេលគាត់នៅក្មេង។
He went out to play and got lost.
គាត់បានចេញទៅលេងហើយចាញ់។
Then he got on the wrong boat and it was a boat headed to Korea, right?
បន្ទាប់មកគាត់បានជិះទូកខុសហើយវាជាទូកឆ្ពោះទៅកាន់ប្រទេសកូរ៉េមែនទេ?
- What? I don't know about that. - Be quiet.
- ស្អី? ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។ - នៅស្ងៀម។
Kang Dong Gu, you did it again.
កាងដុងហ្គូអ្នកបានធ្វើវាម្តងទៀត។
I'm going to retire after this film. Dong Gu, you can be director then.
ខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍បន្ទាប់ពីខ្សែភាពយន្តនេះ។ ដុងហ្គូអ្នកអាចធ្វើជាអ្នកដឹកនាំបន្ទាប់មក។
I've lost to you.
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នក។
If you need decisions on anything, just ask Dong Gu.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការការសម្រេចចិត្តលើអ្វីមួយគ្រាន់តែសួរដុងហ្គូ។
Dong Gu is on the same level as me from now on.
ដុងហ្គូស្ថិតនៅលើកម្រិតដូចខ្ញុំពីពេលនេះទៅ។
Director Kang, I'm trusting you.
នាយកកាងខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
What? Okay.
អ្វី? យល់ព្រម។
Director, Director...
នាយកនាយក ...
Yes, I'll need it before I go to Dubai. Is it possible?
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងត្រូវការវាមុនពេលខ្ញុំទៅឌូបៃ។ តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
What? Then please check and let me know.
អ្វី? បន្ទាប់មកសូមពិនិត្យនិងអោយខ្ញុំដឹង។
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh, I'm so busy.
ហ្គូសខ្ញុំរវល់ណាស់។
Oh.
អូ។
That's the doll that Sol likes.
នោះគឺជាតុក្កតាដែល Sol ចូលចិត្ត។
Come on. Come on.
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
I don't have time.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
Get up, get up. Again, again.
ក្រោកឡើងក្រោកឡើង។ ជាថ្មីម្តងទៀត។
Oh, oh! Oh no!
អូអូ! អូ​ទេ!
Come out. Come on out.
ចេញ​មក។ ចេញមកក្រៅ។
What's with you? I won't go home without you!
មានអ្វីជាមួយអ្នក? ខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះដោយគ្មានអ្នកទេ!
- Sol, I'm home! - You're here?
- Sol, ខ្ញុំនៅផ្ទះ! - អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Yes, I needed something from home.
បាទ / ចាសខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយពីផ្ទះ។
- What is all of this? - Huh?
- តើទាំងអស់នេះជាអ្វី? - ហh?
Oh, a secretary working for Sol's dad came and left them here.
អូលេខាធ្វើការឱ្យឪពុករបស់ Sol បានមកហើយទុកពួកគេនៅទីនេះ។
- Dong Gu, you're home? - Yes.
- ដុងហ្គូអ្នកនៅផ្ទះទេ? - ចាស។
- Dong Gu, this is-- - Yoon Ah.
- ដុងហ្គ, នេះគឺជា - - យ៉ុនអា។
I'm busy and I need something.
ខ្ញុំរវល់ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយ។
Hm, what's with her?
ហ៊ឺអ្វីជាមួយនាង?
Is she Gollum or what?
តើនាង Gollum ឬអ្វី?
Hey, what are you, a miner?
ហេអ្នកគឺជាអ្នករុករករ៉ែ?
Are you looking for coal?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកធ្យូងថ្មទេ?
What have you been looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
I said mind your own business, you dog-nosed monkey.
ខ្ញុំបាននិយាយថាគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកអ្នកគឺជាសត្វស្វាដែលមានច្រមុះ។
Dog-nosed monkey?
សត្វស្វាដែលមានច្រមុះ?
Are you crazy? Why, you...
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
I can't even curse at you in front of Sol.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែដាក់បណ្តាសាអ្នកនៅមុខ Sol ។
Sol, what's this? Why are you holding paper?
Sol, នេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ក្រដាស?
Looks like something's written on it.
មើលទៅដូចជាអ្វីដែលបានសរសេរនៅលើវា។
No!
ទេ!
Give that to me.
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។
Why? What is it?
ហេតុអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Let go. You don't need to know.
តោះ​ទៅ។ អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
Oh, now I'm more curious.
អូឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញថែមទៀត។
- What is it? - No, you can't see it.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ទេអ្នកមិនអាចមើលឃើញទេ។
- Hey, hey. - That hurts.
- ហេហេ។ - ឈឺណាស់។
Just let me see it.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។
You little...
អ្នកតិចតួច ...
Hey, hey! What are you doing, Min Su Ah?
ហេហេ! តើមីងស៊ូកំពុងធ្វើអ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hey! Oh!
ហេ! អូ!
Are you really eating paper right now?
តើអ្នកពិតជាកំពុងញ៉ាំក្រដាសមែនទេ?
Ah, look at that.
អូមើលទៅ។
I ate it all. What are you going to do?
ខ្ញុំបានញ៉ាំវាទាំងអស់។ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
She really is a psycho. She's a psycho.
នាងពិតជាចិត្តសាស្ត្រ។ នាងជាចិត្តសាស្ត្រ។
Oh, that was a really close call.
អូនោះគឺជាការហៅយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
Why was Sol holding on to that anyway?
ហេតុអ្វីបានជា Sol នៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវរឿងនោះ?
How did that happen?
តើរឿងនោះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Oh, who cares? I didn't get caught.
អូអ្នកណាខ្វល់? ខ្ញុំមិនបានចាប់បានទេ។
Ah...
អា ...
Oh, my stomach hurts.
អូក្រពះឈឺណាស់។
It's acting up again.
វាកំពុងធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត។
Doctor, what's wrong with her?
វេជ្ជបណ្ឌិតតើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
It seems like gastrospasms.
វាហាក់ដូចជាអញ្ចាញធ្មេញ។
- What have you eaten? - What?
- តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី? - ស្អី?
- I drank a bit yesterday. - And?
- ខ្ញុំបានផឹកបន្តិចកាលពីម្សិលមិញ។ - ហើយ?
Nothing else.
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ។
What are you talking about? You ate paper earlier.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកញ៉ាំក្រដាសមុន។
- What paper? - Sketchbook paper.
- ក្រដាសអ្វី? - ក្រដាសគំនូរព្រាង។
What? Why did you eat that?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំវា?
- Did you mistake it for appetizers? - It's not like that!
- តើអ្នកមានកំហុសវាសម្រាប់ចំណង់អាហារ? - វាមិនដូចនោះទេ!
Please stop talking and do something.
សូមឈប់និយាយហើយធ្វើអ្វីមួយ។
Okay, we'll do some blood work and an endoscopy.
មិនអីទេយើងនឹងធ្វើការឈាមនិងឆ្លុះកែវភ្នែក។
Okay.
យល់ព្រម។
What's with you lately?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ?
I can't understand you at all.
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអ្នកទាល់តែសោះ។
Inside of me
នៅ​ខាង​ក្នុង​នៃ​ខ្ញុំ
there is so much of me.
មានខ្ញុំច្រើនណាស់។
Doctor, what is inside of me?
បណ្ឌិតតើមានអ្វីនៅខាងក្នុងខ្ញុំ?
There is a small cyst and some inflammation.
មានដុំពកតូចនិងរលាកមួយចំនួន។
Really?
ពិតឬ?
Inside of me
នៅ​ខាង​ក្នុង​នៃ​ខ្ញុំ
there are so many cysts.
មានបកច្រើន។
Patient, it's not too bad. You can stop singing now.
អត់ធ្មត់វាមិនអាក្រក់ទេ។ អ្នកអាចឈប់ច្រៀងឥឡូវនេះ។
Please give that back, okay?
សូមផ្តល់មកវិញថាមិនអីទេ?
I finally got it back. Move him out before he takes it back.
ទីបំផុតខ្ញុំបានយកវាមកវិញ។ ផ្លាស់ទីគាត់ចេញមុនពេលគាត់យកវាមកវិញ។
Yes, Doctor.
បាទវេជ្ជបណ្ឌិត។
Inside of me...
នៅ​ខាង​ក្នុង​នៃ​ខ្ញុំ...
Bring in the next patient!
នាំអ្នកជំងឺបន្ទាប់!
- Let me put this on you. - Okay.
- ខ្ញុំសូមដាក់វាលើអ្នក។ - យល់ព្រម។
Patient, I'll start the anesthetic.
អត់ធ្មត់ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមប្រើថ្នាំសន្លប់។
Wait, it won't hurt, will it?
រង់ចាំវានឹងមិនឈឺចាប់ទេមែនទេ?
I've never had an endoscopy.
ខ្ញុំមិនដែលមានការវះកាត់កែវភ្នែកទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You'll fall asleep during the endoscopy and it won't hurt at all.
អ្នកនឹងងងុយគេងក្នុងកំឡុងពេលធ្វើសក្ការៈហើយវានឹងមិនឈឺចាប់អ្វីទាំងអស់។
But anesthetics don't work very well on me.
ប៉ុន្តែការប្រើថ្នាំសន្លប់មិនមានប្រសិទ្ធភាពលើខ្ញុំទេ។
They work very well on you. Here you go.
ពួកគេធ្វើការយ៉ាងល្អលើអ្នក។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Let's start.
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
Patient, let go of this. Please, let go of it.
អត់ធ្មត់ទុកឱ្យរឿងនេះ។ សូមឱ្យវាទៅ។
Nothing ever lasts forever.
គ្មានអ្វីដែលមានជារៀងរហូតទេ។
In the end, you changed.
នៅទីបញ្ចប់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
There's no reason why.
គ្មានហេតុផលអ្វីទេ។
Hey, why aren't you singing?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនច្រៀង?
Do it again.
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
There's no reason why.
គ្មានហេតុផលអ្វីទេ។
No reason why.
គ្មានមូលហេតុអ្វី។
There's no sincerity.
មិនមានភាពស្មោះត្រង់ទេ។
No sincerity.
គ្មានភាពស្មោះត្រង់។
Okay, that was very good.
មិនអីទេនោះល្អណាស់។
I haven't seen someone do this from the very start.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ធ្វើបែបនេះតាំងពីដំបូងមក។
Why is everyone acting up today?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើសកម្មភាពនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ?
Patient, please let go of this.
សូមមេត្តាអត់ធ្មត់។
We need to do the examination.
យើងត្រូវធ្វើការពិនិត្យ។
What? I'm not giving it to you.
អ្វី? ខ្ញុំមិនអោយវាទេ។
I'll give it to you if you bring Doo Shik.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រសិនបើអ្នកនាំយកដូសស៊ីក។
Doo Shik?
ដូចស៊ីក?
What "Doo Shik" are you talking about? Is that your pet?
តើ "Doo Shik" កំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើនោះជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នកឬ?
No! Doo Shik, Doo Shik.
ទេ! ដូចស៊ីក, ឌូស៊ីស៊ី។
My friend who's really cute and cool.
មិត្តរបស់ខ្ញុំដែលពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់និងត្រជាក់។
If you don't bring Doo Shik, I will never open my mouth!
ប្រសិនបើអ្នកមិននាំដូសស្ការខ្ញុំនឹងមិនបើកមាត់ទេ!
Is there a Bong Doo Shik here?
តើមានប៊ូលឌូស៊ីកនៅទីនេះទេ?
Yes, I'm Bong Doo Shik.
បាទ / ចាស I'm ខ្ញុំគឺប៊ុងដូស៊ីក។
Mister Bong Doo Shik?
មីងប៊ុនឌូស៊ីក?
Why did you ask for me?
បាទ / ចាស I'm ខ្ញុំគឺប៊ុងដូស៊ីក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
- She wanted to tell you something. - What?
- នាងចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។ - ស្អី?
She insisted she wouldn't do the examination unless we called you over.
នាងបានទទូចថានាងនឹងមិនធ្វើការពិនិត្យទេលើកលែងតែយើងបានហៅអ្នកឱ្យមក។
What?
អ្វី?
- I'm sorry. - It's okay.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - វា​មិន​អី​ទេ។
It happens all the time.
វាកើតឡើងគ្រប់ពេល។
Min Su Ah, we brought Bong Doo Shik here for you.
មីងស៊ូអាយើងបាននាំប៊្លូឌូស៊ីកមកអោយអ្នក។
Say what you need to.
និយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
You're here?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
My friend, Doo Shik, is here?
មិត្តរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Doo Shik នៅទីនេះ?
Hey, what's with you?
តើមានអ្វីនៅជាមួយអ្នក?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I have something I want to tell you.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
What is it? Hurry up and say it.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ប្រញាប់ឡើងហើយនិយាយវា។
Doo Shik.
ដូចស៊ីក។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
I think that I must like you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែចូលចិត្តអ្នក។
What... what?
ស្អី ... ?
Min Su Ah... likes Bong Doo Shik.
Min Su Ah ... ចូលចិត្ត Bong Doo Shik ។
I really do.
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
What kind of nonsense is that?
តើសមហេតុសមផលបែបណា?
Wow, I've never seen someone confess their feelings here before.
អស្ចារ្យខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់សារភាពពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេនៅទីនេះទេ។
Endoscopy romance? That's new.
ស្នេហារ៉ូមែនទិក? នោះជាថ្មី។
Oh, I'm sleepy.
អូខ្ញុំងងុយគេងហើយ។
Are you awake now?
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
Ah, yes.
អូបាទ។
Is the endoscopy over?
តើការថតចម្លងឆ្អឹងខ្នងត្រូវបានបញ្ចប់ដែរឬទេ?
Am I very sick?
ខ្ញុំឈឺណាស់មែនទេ?
No, you just have some inflammation in your stomach.
ទេអ្នកគ្រាន់តែរលាកខ្លះនៅក្នុងក្រពះរបស់អ្នក។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
But why are you laughing?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
Did I fart during the examination?
តើខ្ញុំបានចាក់ឬសក្នុងកំឡុងពេលប្រឡងដែរឬទេ?
No, that's not it.
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
You confessed to your friend that you like him.
អ្នកបានសារភាពប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកថាអ្នកចូលចិត្តគាត់។
What? I confessed to him?
អ្វី? ខ្ញុំបានសារភាពចំពោះគាត់?
To whom?
ទៅនរណា?
- Bong something... - Oh!
- បងរឿងអី ... - អូ!
- Bong Doo Shik? - That's right. Bong Doo Shik.
- Bong Doo Shik? - ត្រូវហើយ។ ប៊ុនឌូស៊ីក។
So, are you telling me that I confessed my feelings to Bong Doo Shik?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំបានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះប៊្លុកដុងស៊ីកទេ?
How could that happen?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
You said you wouldn't do the endoscopy unless we brought him over.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើការវះកាត់កែវភ្នែកទេលុះត្រាតែយើងនាំគាត់ទៅ។
Ah! What?
អា! អ្វី?
Seriously, that's crazy.
ធ្ងន់ធ្ងរហើយនោះគឺជាឆ្កួត។
I'm crazy, I'm crazy.
ខ្ញុំឆ្កួតខ្ញុំឆ្កួត។
So embarrassing.
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
How am I going to face Bong Doo Shik again?
តើខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងប៊្លុកដូស៊ីកម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
Hello?
សួស្តី?
Yes, that's me.
ត្រូវហើយនោះហើយជាខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Sorry for contacting you so suddenly.
សុំទោសដែលទាក់ទងអ្នកភ្លាមៗ។
It's fine. What did you want to talk about?
មិន​អី​ទេ។ តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
I wanted to thank you for looking after Yoon Ah and Sol all this time.
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកដែលបានមើលថែទាំយ៉ុន Ah និង Sol គ្រប់ពេលវេលា។
I don't think that's something you should be thankful for.
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាអ្វីដែលអ្នកគួរអរគុណទេ។
Still, I wanted to say thank you.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់និយាយអរគុណ។
Also...
ក៏ ...
here.
នៅទីនេះ។
It's a token of my gratitude.
វាជានិមិត្តរូបនៃការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
What? Gratitude?
អ្វី? ការដឹងគុណ?
Ah, are you telling me to take this money and get lost?
អូ, តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកលុយនេះហើយចាញ់?
You've seen way too many TV dramas.
អ្នកបានឃើញរឿងល្ខោនទូរទស្សន៍ច្រើនពេក។
This is so much of a cliché that they don't even use it in dramas.
នេះគឺជាឃ្លីបជាច្រើនដែលពួកគេមិនទាំងប្រើវានៅក្នុងរឿងភាគផង។
Do you have that much money?
តើអ្នកមានលុយច្រើនទេ?
Let's see how much you put in there.
ចាំមើលថាតើអ្នកដាក់នៅទីនោះប៉ុន្មាន។
My goodness. Huh... huh?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ហh ... ហh?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It's a letter.
វាជាលិខិតមួយ។
I couldn't convey my gratitude through only words.
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំតាមរយៈពាក្យសំដីទេ។
Ah... I see.
អូ ... ខ្ញុំបានឃើញ។
Oh, I thought it was...
អូខ្ញុំគិតថាវាជា ...
I will read the letter once I get home.
ខ្ញុំនឹងអានលិខិតនោះពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
Also, I have a favor to ask.
ខ្ញុំក៏ពេញចិត្តក្នុងការសួរដែរ។
I want to take responsibility for Yoon Ah and Sol.
ខ្ញុំចង់ទទួលខុសត្រូវចំពោះ Yoon Ah និង Sol ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I still love Yoon Ah.
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់ Yoon Ah ។
Love?
ស្រឡាញ់?
Then you should never have left her.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរបោះបង់នាងចោលឡើយ។
Do you even know how Yoon Ah has been living all this time?
តើអ្នកដឹងទេថាយ៉ុនអាបានរស់នៅគ្រប់ពេលវេលាយ៉ាងដូចម្តេច?
But what? You want to take responsibility now?
ប៉ុន្តែអ្វីដែល? អ្នកចង់ទទួលយកការទទួលខុសត្រូវឥឡូវនេះ?
I know I was a coward.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
I know I don't deserve forgiveness.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការអភ័យទោសទេ។
I know it's too late.
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយ។
But I want to repay my debt to Yoon Ah and Sol.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សងបំណុលរបស់ខ្ញុំដល់យន់អានិង Sol ។
So, can't you help me, Dong Gu?
ដូច្នេះតើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំដុងហ្គូបានទេ?
You really have seen too many dramas.
អ្នកពិតជាបានឃើញរឿងល្ខោនច្រើនពេក។
Did you think if you did this, I would say, "Oh, okay."
តើអ្នកគិតថាប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះទេខ្ញុំអាចនិយាយថា "អូខេមិនអីទេ" ។
"Sol will be happier with her biological dad rather than an unsuccessful person."
"Sol នឹងរីករាយជាមួយឪពុកបង្កើតរបស់នាងជាជាងមនុស្សដែលមិនជោគជ័យ" ។
"It's painful, but let them go."? Did you think I'd do that?
"វាឈឺចាប់ណាស់ប៉ុន្តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ"? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ?
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Yoon Ah and Sol...
យន់ Ah និង Sol ...
I will protect them no matter what happens, so...
ខ្ញុំនឹងការពារពួកគេទោះបីមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ ...
do not contact me again.
កុំទាក់ទងខ្ញុំម្តងទៀត។
I will not give up... ever.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ ... ។
Min Su Ah... likes Bong Doo Shik.
Min Su Ah ... ចូលចិត្ត Bong Doo Shik ។
I really do!
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន!
That makes no sense.
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
Su Ah likes me?
ស៊ូអាចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Oh... you're home?
អូ ... អ្នកនៅផ្ទះ?
Doo Shik, should we have a drink?
Doo Shik តើយើងគួរមានភេសជ្ជៈទេ?
A drink? Why do you want to drink, all of a sudden?
ភេសជ្ជៈ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ផឹកភ្លាមៗ?
Just because.
ដោយ​សារ​តែ។
I just feel like it.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចវា។
Yeah?
មែនហើយ?
Sure, I felt like drinking too.
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចូលចិត្តផឹកផងដែរ។
Yeah, Joon Ki.
យាយជុនគី។
What? What are you talking about?
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You're here? Come in.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ? ចូលមក។
What is this place? Why are you here?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
It worked out this way.
វាបានដំណើរការតាមវិធីនេះ។
Why did you buy so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញច្រើន?
Oh, this? It's alcohol.
អូនេះ? វាជាគ្រឿងស្រវឹង។
Dong Gu wanted to drink.
ដុងហ្គូចង់ផឹក។
Oh, really? That worked out well.
អូពិតជាមែនទេ? វាដំណើរការល្អ។
I really wanted to drink too.
ខ្ញុំក៏ចង់ផឹកដែរ។
You too?
អ្នកផងដែរ?
Then, it's been a while, so should we all go for it?
បន្ទាប់មកវាបានមួយរយៈដូច្នេះតើយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែស្វែងរកវាទេ?
Should we?
តើយើងគួរទេ?
It's been a while, so let's go!
បានមួយរយៈដូច្នេះតោះ!
Let's go until we lose our minds!
តោះទៅរហូតដល់យើងបាត់បង់គំនិត!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Let's go until we become like snails.
តោះទៅរហូតដល់យើងក្លាយជាខ្យង។
What are you doing? You do it too.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកក៏ធ្វើវាដែរ។
That is so immature.
នោះគឺមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
Let's go! Let's drink up!
តោះ​ទៅ! តោះផឹក!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
What's with you two? Is something wrong?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នកទាំងពីរ? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
Girls, it's been a long time since it was just the three of us.
ក្មេងស្រីវាមានរយៈពេលជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីវាគ្រាន់តែជាពួកយើងបីនាក់។
Should we have a drink?
តើយើងគួរមានភេសជ្ជៈទេ?
Should we?
តើយើងគួរទេ?
I wish I could do that, but my stomach is unwell.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើបានប៉ុន្តែក្រពះរបស់ខ្ញុំមិនស្រួលទេ។
I'll watch Sol and you two can drink.
ខ្ញុំនឹងមើល Sol ហើយអ្នកពីរនាក់អាចផឹកបាន។
Really?
ពិតឬ?
Yoon Ah, then let's go for it.
Yoon Ah, បន្ទាប់មកសូមទៅសម្រាប់វា។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Okay, let's go for it!
មិនអីទេ, សូមទៅសម្រាប់វា!
Sol, let's go!
Sol, តោះ!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
What?
អ្វី?
Seo Jin wants to break up?
Seo Jin ចង់បែកគ្នាមែនទេ?
She says it's hard dating me.
នាងនិយាយថាវាពិបាកនឹងណាត់ជួបខ្ញុំណាស់។
I understand why Seo Jin feels that way.
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជា Seo Jin មានអារម្មណ៍បែបនោះ។
So, I tried to make it right.
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
But I hesitated.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
At first, I was just happy to be this successful.
ដំបូងខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់ដែលទទួលបានជោគជ័យនេះ។
Now, I'm getting more ambitious.
ឥឡូវនេះខ្ញុំកាន់តែមានមហិច្ឆិតា។
So, you're going to break up with Seo Jin?
អញ្ចឹងអ្នកនឹងបែកគ្នាជាមួយសៅជីន?
- Hm? - Then on that day...
- ហ?? - បន្ទាប់មកនៅថ្ងៃនោះ ...
you will be smelling incense at your own funeral.
អ្នកនឹងធុំក្លិនគ្រឿងក្រអូបនៅឯពិធីបុណ្យសពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
No! Stop that.
ទេ! បញ្ឈប់វា។
I'm not breaking up with Seo Jin!
ខ្ញុំមិនបែកបាក់ជាមួយសេអូជីទេ!
- Don't worry. - Of course, you shouldn't.
- កុំបារម្ភ។ - ជាការពិតអ្នកមិនគួរទេ។
Otherwise, both you and Seo Jin...
បើមិនដូច្នោះទេទាំងអ្នកនិង Seo Jin …
will be smelling incense at your own funerals.
នឹងត្រូវធុំក្លិនគ្រឿងក្រអូបនៅឯពិធីបុណ្យសពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
- Okay. - Cheers.
- យល់ព្រម។ - លើកទឹកចិត្ត។
Cheers!
លើកទឹកចិត្ត!
Hey, how long has it been since the three of us have been together?
ហេ, តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានចាប់តាំងពីយើងទាំងបីនាក់បាននៅជាមួយគ្នា?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
There are no guests and Sol's asleep.
មិនមានភ្ញៀវទេហើយសុលដេកលក់។
It's good. Perfect for the business to fall into ruin.
វាល្អ។ ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អាជីវកម្មធ្លាក់ចូលទៅក្នុងប្រាសាទ។
Still, it's nice and fun to have just us girls here.
នៅតែស្រស់ស្អាតនិងរីករាយដែលមានក្មេងស្រីនៅទីនេះ។
- Seo Jin. - Yes?
-Seo Jin- បាទ?
There's something going on with you and Joon Ki, right?
មានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកនិងជុនគីមែនទេ?
Did you two fight?
តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ?
It's just kind of hard lately.
វាគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ។
What is?
តើជាអ្វីទៅ?
Just everything.
គ្រាន់តែអ្វីៗទាំងអស់។
I don't think Joon Ki likes me as much as I like him.
ខ្ញុំមិនគិតថា Joon Ki ចូលចិត្តខ្ញុំដូចខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ទេ។
I guess I feel like I'm suffering all on my own.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរងទុក្ខដោយខ្លួនឯង។
Why? It seems like Joon Ki likes you more to me.
ហេតុអ្វី? វាហាក់ដូចជា Joon Ki ចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាងខ្ញុំ។
Yeah.
យាយ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
How come I can't really tell?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បាន?
I really don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Drink up!
ផឹកឡើង!
Hey, why are you sighing?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកថ្ងូរ?
Just because.
ដោយ​សារ​តែ។
I'm a little anxious.
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភតិចតួច។
About what?
អំពី​អ្វី?
Are you scared now that Sol's dad has shown up?
តើអ្នកខ្លាចទេឥឡូវនេះឪពុករបស់ Sol បានបង្ហាញខ្លួន?
You think Yoon Ah will go to him?
អ្នកគិតថាយ៉ុនអានឹងទៅរកគាត់ទេ?
- You... - Ouch.
- អ្នក ... - អ៊ុច។
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
He is Sol's biological father though.
គាត់គឺជាឪពុកបង្កើតរបស់ Sol ។
He is successful.
គាត់ទទួលបានជោគជ័យ។
On top of that, I'm leaving the country in a few days.
លើសពីនេះខ្ញុំនឹងចាកចេញពីប្រទេសក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
I am a bit anxious.
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភបន្តិច។
You sure have a lot to be anxious about, you punk.
អ្នកប្រាកដជាមានកង្វល់ច្រើនណាស់។
Sol called him "Daddy" recently.
Sol បានហៅគាត់ថា "ប៉ា" ថ្មីៗនេះ។
It felt like my heart was dropping with a thud.
វាមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងលង់លក់ដោយបន្លឺសម្លេង។
That's why I keep feeling anxious and stuff.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរក្សាអារម្មណ៍ថប់បារម្ភនិងវត្ថុ។
It bothers me that I have to be away for a month because of the movie.
វារំខានខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយមួយខែដោយសារខ្សែភាពយន្ត។
Then why don't you just propose?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នើសុំ?
Propose?
ស្នើ?
I don't have the money to do that.
ខ្ញុំមិនមានប្រាក់ដើម្បីធ្វើរឿងនោះទេ។
Yoon Ah.
យន់អា។
May I ask you something?
តើ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ​បាន​ទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Have you ever regretted dating my brother?
តើអ្នកធ្លាប់ស្តាយក្រោយក្នុងការណាត់ជួបបងប្រុសខ្ញុំទេ?
No, I've never regretted it once.
ទេខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយវាម្តងទេ។
Really?
ពិតឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Dong Gu isn't that successful and he can be petty.
ដុងហ្គមិនទទួលបានជោគជ័យទេហើយគាត់អាចតូច។
He gets angry easily.
គាត់ឆាប់ខឹង។
He seems like a child.
គាត់ហាក់ដូចជាក្មេង។
But he loves me more than anyone in this world.
ប៉ុន្តែគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំជាងនរណាម្នាក់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
I know when I look into his eyes.
ខ្ញុំដឹងថានៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅភ្នែករបស់គាត់។
Just how much he cherishes me and loves me.
គ្រាន់តែគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំហើយស្រឡាញ់ខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
That's enough for me.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Oh, that's so cheesy. I think I'm going to be sick.
អូ! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
So, you know when you look into his eyes?
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងទេនៅពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើលទៅភ្នែករបស់គាត់?
- Yes. - Then how come I can't tell?
- ចាស។ - ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បាន?
Love is so hard.
ស្នេហាពិតជាពិបាកណាស់។
Love is always hard.
ស្នេហាតែងតែពិបាក។
I really want to die lately, too.
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្លាប់ឆាប់ៗនេះដែរ។
Why? Do you also like someone?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដែរឬទេ?
- Who is it? - Really?
- អ្នកណា​គេ? - ពិតជាមែនទេ?
No. Don't worry about it.
ទេកុំបារម្ភអំពីវា។
By the way, do you like hide-and-seek?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកចូលចិត្តលាក់និងស្វែងរកទេ?
- Hide-and-seek? - Yes.
- លេងបិទពួន? - ចាស។
I really like it a lot.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
Do you want to play it?
តើអ្នកចង់លេងវាទេ?
Su Ah, you didn't drink today, so you are "it."
Su Ah អ្នកមិនបានផឹកនៅថ្ងៃនេះទេដូច្នេះអ្នកគឺជា "វា" ។
I'm going! I'm going!
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ! ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ!
What? What's wrong with Yoon Ah?
អ្វី? តើមានអ្វីខុសជាមួយ Yoon Ah?
Do we really have to play hide-and-seek?
តើយើងពិតជាត្រូវលេងលាក់ខ្លួននិងស្វែងរកមែនទេ?
Oh, hey. Where are you going?
អូ! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
You're "it." I have to go hide.
អ្នកគឺជាអ្នក។ ខ្ញុំត្រូវទៅលាក់ខ្លួន។
- What? - Count to 10 before looking.
- ស្អី? - រាប់ដល់ ១០ មុនពេលក្រឡេកមើល។
Okay?
យល់ព្រម?
Are they serious?
តើពួកគេធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Su Ah!
អារបស់អ្នក!
I'm hiding.
ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួន។
I'm not hiding in the laundry room.
ខ្ញុំមិនលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់បោកគក់ទេ។
So, you really can't come in here.
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
What's wrong with everyone?
តើមានអ្វីខុសជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា?
Do I really have to go look for them?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវស្វែងរកពួកគេមែនទេ?
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
Both you and I lead such exhausting lives.
ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំដឹកនាំជីវិតហត់នឿយបែបនេះ។
Don't you think?
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Hey, why are you laughing?
ហេហេហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
It's funny.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
You two are both being really materialistic.
អ្នកទាំងពីរគឺជាមនុស្សសំភារៈនិយម។
When did you two become so materialistic?
តើពេលណាដែលអ្នកទាំងពីរក្លាយជាអ្នកនិយមខាងសម្ភារៈនិយម?
It's so pathetic and cowardly.
វាពិតជាគួរអោយអាណិតនិងកំសាកណាស់។
- What? - You know how it is.
- ស្អី? - អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាគឺជា។
Hey, since when did we fall in love based on success?
ហេ, តាំងពីពេលណាដែលយើងលង់ស្នេហ៍ដោយផ្អែកលើជោគជ័យ?
You're worried about his success and his money.
អ្នកបារម្ភពីភាពជោគជ័យនិងលុយរបស់គាត់។
Hey! What do love and a person's success have to do with anything?
ហេ! តើស្នេហានិងជោគជ័យរបស់មនុស្សម្នាក់ត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះ?
- You too, Joon Ki. - Hm?
- អ្នកផងដែរជុនគី។ - ហ??
Are you Kim Soo Hyun, Gong Yoo, or what?
តើអ្នកជាគីមសូយូហ៊ីនហ្គុងយូឬអ្វី?
You have nothing to lose, yet you're so scared.
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេអ្នកខ្លាចណាស់។
You wanted to succeed on your own and didn't get your dad's help.
អ្នកចង់ទទួលបានជោគជ័យដោយខ្លួនឯងហើយមិនបានទទួលជំនួយពីឪពុកអ្នកទេ។
It was all bullcrap.
វាជាគោជល់ទាំងអស់។
Maybe not.
ប្រហែលជា​មិន។
Is living like this normal?
តើការរស់នៅធម្មតាបែបនេះទេ?
It's a little lonely, though.
វាជាភាពឯកកោតិចតួច។
I didn't think we would change.
ខ្ញុំមិនបានគិតថាយើងនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
I knew we were sort of losers.
ខ្ញុំដឹងថាយើងជាអ្នកចាញ់។
I thought we were living life in a cool way too.
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងរស់នៅក្នុងរបៀបមួយដែលត្រជាក់ផងដែរ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
How did I become such a coward?
តើខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សកំសាកយ៉ាងដូចម្តេច?
It would be a relief to be a coward.
វាជាការធូរស្បើយក្នុងការក្លាយជាមនុស្សកំសាក។
I became the most pathetic loser in the world.
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកចាញ់ស្នេហាជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក។
Oh yeah.
អូយាយ។
Oh yeah. Oh yeah. Hey.
អូយាយ។ អូយាយ។ ហេ។
Should I tell you some big news?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីដំណឹងធំ ៗ ទេ?
Well, apparently Su Ah...
មែនហើយជាក់ស្តែង Su Ah ...
likes me.
ចូលចិត្តខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Su Ah likes... you?
ស៊ូអាចូលចិត្ត ... អ្នក?
You're surprised, right?
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
I was really shocked too.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
Yeah, but that's not right.
យាយប៉ុន្តែវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Yeah, that's really not right.
មែនហើយវាពិតជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Why can't it be right?
ហេតុអ្វីវាមិនត្រឹមត្រូវ?
Su Ah is a good person.
ស៊ូអាគឺជាមនុស្សល្អ។
- She's cool and pretty. - Geez.
- នាងត្រជាក់ហើយស្អាត។ - ហ្គេស។
She's very naive and innocent.
នាងជាមនុស្សឆោតល្ងង់និងគ្មានកំហុស។
Joon Ki, you're dating Dong Gu's sister, so who are you to say anything?
ជុនគីអ្នកកំពុងណាត់ជួបបងស្រីដុងហ្គូដូច្នេះតើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
Hey, you punk. It's not the same.
ហេអ្នកដាល់។ វាមិនដូចគ្នាទេ។
Yeah, you punk. It's just not right.
មែនហើយអ្នកដាល់។ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- You punk.
- អ្នកដាល់។ - អ្នកដាល់។
Why isn't it right?
ហេតុអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
- What's with the mustache? - It's a lucky charm.
- តើមានអ្វីជាមួយពុកមាត់? - វាជាការទាក់ទាញសំណាង។
Even if I'm not there, look at this and just know I'm with you.
ទោះបីជាខ្ញុំមិននៅទីនោះក៏ដោយសូមក្រឡេកមើលរឿងនេះហើយដឹងថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
Okay?
យល់ព្រម?
You know that I'm your number one fan, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់អ្នកមែនទេ?
Don't forget that I'm always cheering you on
កុំភ្លេចថាខ្ញុំតែងតែលើកទឹកចិត្តអ្នក
Good luck, Joon Ki.
សំណាងល្អជុនគី។
Joon Ki, am I not a woman to you?
ជុនគីខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីម្នាក់សម្រាប់អ្នកទេ?
I see you as a man.
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាបុរស។
I think I like you.
ខ្ញុំ​គិតថា​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Let's start things as a man and woman.
ចូរចាប់ផ្តើមរឿងក្នុងនាមជាបុរសនិងស្ត្រី។
Joon Ki!
ជុនគី!
Let's go for it.
តោះទៅរកវា។
You've suffered a long time and things are finally going your way.
អ្នកបានរងទុក្ខជាយូរមកហើយហើយនៅទីបំផុតអ្វីៗកំពុងតែដើរ។
I don't want to get in the way of that.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចនោះទេ។
Joon Ki, where are you going?
ជុនគីតើអ្នកទៅណា?
To see my fan.
ដើម្បីមើលអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
What are you talking about? What about meeting the chairman?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ចុះអំពីការជួបជាមួយប្រធាន?
It doesn't matter. Tell him to get rid of our contract.
មិនសំខាន់ទេ។ ប្រាប់គាត់ឱ្យផ្តាច់កិច្ចសន្យារបស់យើង។
Why are you suddenly doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ?
I just want to live like I always have, immaturely and without plans.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅដូចខ្ញុំតែងតែមានមិនគ្រប់អាយុនិងគ្មានផែនការ។
And not cowardly.
ហើយមិនកំសាកទេ។
Joon Ki, Joon Ki!
ជុនគី, ជុនគី!
Oh, that startled me.
អូដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
What was that sound?
តើសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ?
Oh, what is that smell?
អូតើក្លិននោះជាអ្វី?
Who farted? Who was it?
តើអ្នកណាទៅឆ្ងាយ? តើវាជានរណា?
What? No one is here?
អ្វី? គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
Did I fart?
តើខ្ញុំបានចាក់ឬសទេ?
Oh, it smells.
អូវាមានក្លិន។
I played hide-and-seek all night. Now, my whole body hurts.
ខ្ញុំលេងលាក់ខ្លួននិងស្វែងរកពេញមួយយប់។ ឥឡូវនេះរាងកាយរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
My head hurts.
ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
Oh, my head. Ah...
អូ, ក្បាលខ្ញុំ។ អា ...
It hurts so much. My stomach too.
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។ ក្រពះរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Oh my.
អូខ្ញុំ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Why is she sleeping here?
ហេតុអ្វីបានជានាងដេកនៅទីនេះ?
How awkward. I'd better go sleep in my room.
របៀបឆ្គង។ ខ្ញុំគួរតែគេងលក់ស្រួលនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
That would have hurt a lot.
នោះនឹងធ្វើឱ្យឈឺចាប់ណាស់។
She must be in a deep sleep.
នាងត្រូវតែគេងលក់ស្កប់ស្កល់។
Gosh, where is it?
ហ្គូសតើវានៅឯណា?
Got it, got it, got it...
យល់ហើយយល់ហើយ
Su Ah, if you could move just a little bit more...
ស៊ូអាបើអ្នកអាចរើបានតែបន្តិចទៀត ...
Ow, that hurt. That hurt.
អូ, ឈឺចាប់នោះ។ ឈឺចាប់ណាស់។
Su Ah, are you okay?
Su Ah តើអ្នកមិនអីទេ?
Yeah. I'm okay.
យាយ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
When did you get here?
តើអ្នកបានមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
Oh, I just got here.
អូខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះទេ។
Ah, I see.
អូខ្ញុំមើល។
I was in such a deep sleep.
ខ្ញុំបានដេកលក់យ៉ាងស្កប់ស្កល់។
I had no idea that you were home.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅផ្ទះទេ។
Yeah, that's what I thought.
មែនហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
Aren't you going to pick up your phone?
តើអ្នកនឹងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេឬ?
Yes, I'm going to. I will.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំ​នឹង។
Hello? Yes, Joon Ki.
សួស្តី? បាទចាចូគី។
What? Now?
អ្វី? ឥឡូវ​នេះ?
Yeah. Okay, I got it. Yeah.
យាយ។ មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។ យាយ។
Su Ah.
អារបស់អ្នក។
Can you help me?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
- Su Ah, what are you doing here? - Huh?
- Su Ah តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - ហh?
I came out for a drive and I saw you.
ខ្ញុំបានចេញមកដើម្បីបើកឡានហើយខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
Get in if you're going to work. I'll give you a ride.
ចូលប្រសិនបើអ្នកនឹងទៅធ្វើការ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
No, I can take the subway.
ទេខ្ញុំអាចជិះរថភ្លើងក្រោមដី។
Just get in. Hurry up and get in.
សូមចូលទៅ។ ប្រញាប់ឡើងហើយចូលទៅ។
- I'm really okay. - Get in.
- ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។ - ចូល​ក្នុង។
Oh, Doo Shik. You're here too?
អូ, Doo Shik ។ អ្នកនៅទីនេះដែរឬទេ?
Seo Jin, take this.
Seo Jin, យកនេះ។
No, I don't want it.
ទេខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
I want it. Seo Jin, can you get it from him?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា។ Seo Jin តើអ្នកអាចយកវាពីគាត់បានទេ?
What? You know this door doesn't open and the window's broken?
អ្វី? អ្នកដឹងទេថាទ្វារនេះមិនបើកហើយបង្អួចបាក់?
Just get it from him. The window opens a little.
គ្រាន់តែទទួលបានពីគាត់។ បង្អួចបើកបន្តិច។
Yeah, it's really good.
មែនហើយវាពិតជាល្អណាស់។
Geez, seriously.
Geez, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Give it to me.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
- What are you doing? - Put the window up!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ដាក់បង្អួចឡើង!
I'm stuck again. I told you this would happen!
ខ្ញុំបានជាប់គាំងម្តងទៀត។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថារឿងនេះនឹងកើតឡើង!
- Success. - Okay.
- ជោគជ័យ។ - យល់ព្រម។
What do you mean by success?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយជោគជ័យ?
- What are you doing? Step on it! - Okay.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ជំហានលើវា! - យល់ព្រម។
What are you doing? Where are we going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើយើងទៅណា?
Joon Ki told us to kidnap you, so stay calm.
ជុនគីបានប្រាប់យើងឱ្យចាប់ជំរិតអ្នកដូច្នេះសូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
What? You people!
អ្វី? អ្នក!
- I want to get out. - Hey, stay put.
- ខ្ញុំចង់ចេញ។ - ហេ, ដាក់នៅ។
- Stop the car! - Don't do that.
- ឈប់ឡាន! - កុំធ្វើដូចនោះ។
- That's dangerous! - Stop!
- នោះហើយជាគ្រោះថ្នាក់! - ឈប់!
I can't drive. Just stay put!
ខ្ញុំមិនអាចបើកឡានបានទេ។ គ្រាន់តែដាក់!
Excuse me.
អត់ទោស។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hey.
ហេ។
Yoon Ah.
យន់អា។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I came to return what you gave us.
ខ្ញុំបានមកត្រឡប់មកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើង។
Yoon Ah, that's just--
យ៉ុនអានោះអញ្ចឹង -
I know how you feel.
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
I also know that you are sincerely sorry to me and Sol.
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាអ្នកមានការសោកស្តាយចំពោះខ្ញុំនិង Sol ។
However, no matter what you do, I won't change my mind.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយទោះបីអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ។
I really love Dong Gu.
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ដុងហ្គូ។
I went through a lot because of the hard times I went through back then.
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ដោយសារតែគ្រាលំបាកដែលខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់ពេលនោះ។
He helped me leave that behind.
គាត់បានជួយខ្ញុំអោយទុកវាចោល។
So, I don't even resent you. I mean that.
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនតូចចិត្តនឹងអ្នកដែរ។ ខ្ញុំ​មានន័យថា។
Because Sol and I met Dong Gu...
ព្រោះ Sol និងខ្ញុំបានជួប Dong Gu ...
No, because we met our family...
អត់ទេព្រោះយើងបានជួបគ្រួសារយើង ...
we are really happy.
ពួកយើងពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
So, let's just move on and keep the good memories we had.
ដូច្នេះសូមបន្តទៅមុខទៀតនិងរក្សាអនុស្សាវរីយ៍ល្អ ៗ ដែលយើងមាន។
But, if you keep this up...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករក្សាវាទុក ...
I think that even our good memories will be destroyed.
ខ្ញុំគិតថាសូម្បីតែអនុស្សាវរីយ៍ល្អ ៗ របស់យើងក៏នឹងត្រូវបំផ្លាញដែរ។
That would be so sad.
នោះពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។
I'll be going now then.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Ah...
អា ...
If you want to see Sol, call me whenever you want.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញ Sol សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
Make sure you're not forgetting to pack anything.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនភ្លេចវេចខ្ចប់អ្វីទាំងអស់។
Don't get to Dubai and say you don't have something or forgot it, okay?
កុំទៅឌូបៃហើយនិយាយថាអ្នកមិនមានអ្វីឬភ្លេចទេមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Dong Gu, can you get me the location schedule?
ដុងហ្គ, តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅកាលវិភាគទីតាំងបានទេ?
Yes, Director.
បាទនាយក។
- Here you go. - Thank you.
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - អរគុណ។
What kind of crazy parents would leave this little baby here and leave?
តើឪពុកម្តាយឆ្កួតប្រភេទណានឹងទុកកូនតូចនេះនៅទីនេះហើយចាកចេញ?
I'm sorry. I'll get going now.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Yeah.
យាយ។
Even in loneliness and sadness, you don't cry.
សូម្បីតែនៅក្នុងភាពឯកកោនិងទុក្ខព្រួយអ្នកមិនយំ។
It's Dong Gu.
វាជាដុងហ្គូ។
- What is this? - Sol's 100th day party.
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - ពិធីជប់លៀង ១០០ ថ្ងៃរបស់ Sol ។
Thank you, everyone.
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I really like you, Yoon Ah.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក Yoon Ah ។
I really like you, Dong Gu.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកដុងហ្គូ។
Why would I break up with you, Dong Gu?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយអ្នកដុងហ្គុង?
My heart is racing just being next to you.
បេះដូងខ្ញុំកំពុងប្រណាំងក្បែរអ្នក។
Director, I have something to tell you.
នាយកខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នក។
[Lee Joon Ki Emergency Press Conference]
[សន្និសីទសន្និសីទបន្ទាន់របស់លោក Lee Joon Ki]
Gosh, what is this?
ហ្គូតើនេះជាអ្វី?
It's time. Why isn't he here?
វាដល់ពេលហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
What is it? What is this place?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
Who are all of these people?
តើអ្នកណាជាមនុស្សទាំងនេះ?
Hello. I am actor Lee Joon Ki.
សួស្តី។ ខ្ញុំជាតារាសម្តែងលីជុនគី។
I contacted you with short notice.
ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នកដោយជូនដំណឹងខ្លី។
Thank you all for coming.
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលមក។
Today, I will tell you all the truth about my dating scandal with Cindy.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកការពិតទាំងអស់អំពីរឿងអាស្រូវស្នេហារបស់ខ្ញុំជាមួយស៊ីនឌី។
[Cindy and Lee Min Suk Marriage. Cindy Three Months Pregnant.]
[អាពាហ៍ពិពាហ៍ស៊ីនឌីនិងលីមីនស៊ុក។ ស៊ីនឌីមានផ្ទៃពោះបីខែ។ ]
- First, Cindy and I... - What?
- ទីមួយស៊ីឌីនិងខ្ញុំ ... - អ្វី?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Cindy announces marriage and is three months pregnant?
ខេនឌីប្រកាសរៀបការហើយមានផ្ទៃពោះ ៣ ខែមែនទេ?
It says Cindy is marrying actor Lee Min Suk.
វានិយាយថាស៊ីឌីកំពុងរៀបការជាមួយតារាសម្តែងលីមីនស៊ុក។
It's a rushed marriage.
វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ប្រញាប់។
Ah, I knew it.
អូខ្ញុំដឹងហើយ។
Why would Cindy date a rookie actor like him?
ហេតុអ្វីបានជាស៊ីនឌីណាត់ណាត់ជួបតារាសម្តែងស្រីដូចគាត់?
Let's get going now.
តោះទៅឥឡូវនេះ។
I want to tell you about Cindy... you're taking the mics?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអំពីស៊ីនឌី ... អ្នកកំពុងយករឿងកំប្លែងមែនទេ?
Reporters? Wait.
អ្នកយកព័ត៌មាន? រង់ចាំ។
Wait, reporters. Wait!
រង់ចាំអ្នកយកព័ត៌មាន។ រង់ចាំ!
I, Lee Joon Ki...
ខ្ញុំ Lee Joon Ki ...
They all left.
ពួកគេទាំងអស់បានចាកចេញ។
Where are they all going?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាទៅណា?
Cindy announced her marriage.
ស៊ីនឌីប្រកាសពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង។
Why would they bother staying?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរំខានការស្នាក់នៅ?
Gosh, he was trying to look so cool.
ហ្គូសគាត់កំពុងព្យាយាមមើលទៅត្រជាក់ណាស់។
How totally embarrassing.
តើធ្វើដូចម្តេចគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
Yeah, he told us to bring Seo Jin, no matter what.
មែនហើយគាត់បានប្រាប់យើងឱ្យនាំ Seo Jin មិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Was it to show her this?
តើវាបង្ហាញនាងទេ?
Oh, how embarrassing.
អូ!
What were you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Wait, Seo Jin. How can you just leave?
រង់ចាំសិនស៊ីជីន។ តើអ្នកអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
Let go.
តោះ​ទៅ។
I was going to tell the truth to the reporters.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ការពិតដល់អ្នកយកព័ត៌មាន។
That you're my girlfriend and Cindy is nothing to me.
ថាអ្នកជាសង្សារខ្ញុំហើយស៊ីឌីគឺគ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Joon Ki, are you stupid? Did I ask you to do that?
ជុនគីតើអ្នកល្ងង់ទេ? តើខ្ញុំបានសួរអ្នកឱ្យធ្វើដូចនោះទេ?
No? Then, what?
ទេ? បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
Gosh, you fool. I just want to leave.
ហ្គូសអ្នកល្ងីល្ងើ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាកចេញ។
Wait, Seo Jin!
ចាំសិនស៊ីជិន!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I've been a coward lately.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សកំសាក។
But I know now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ។
The most important thing in the world to me...
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតក្នុងលោកសម្រាប់ខ្ញុំ ...
is you.
គឺ​អ្នក។
Do you mean that?
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
Seo Jin.
សៅជីន។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I really love you.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​អ្នក។
Now I can see it a little bit.
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញវាបន្តិច។
- See what? - Someone said this to me.
- មើលអ្វី? - មានគេនិយាយរឿងនេះមកខ្ញុំ។
You can see how much they love and cherish you when you look in their eyes.
អ្នកអាចដឹងថាពួកគេស្រឡាញ់និងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណានៅពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើលទៅភ្នែករបស់ពួកគេ។
Now, when I look into yours...
ឥឡូវនេះនៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅក្នុងរបស់អ្នក ...
I can see it a little bit.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវាបន្តិច។
Really?
ពិតឬ?
But you only see it a little bit?
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញតែបន្តិចទេ?
That can't be right.
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Look, look, look. There should be a lot. Look.
រកមើល, មើល, មើល។ វាគួរតែមានច្រើន។ រកមើល។
- Take a look. - That's gross. Stop.
- ក្រឡេកមើល។ - នោះ​ហើយ​ជា​ការ​សរុប។ ឈប់។
Just take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
See how much I love and cherish you.
មើលថាតើខ្ញុំស្រឡាញ់និងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
Take a look.
សូមមើល។
You can't hold back and you're joking around again?
អ្នកមិនអាចទប់បានហើយអ្នកកំពុងលេងសើចម្តងទៀត?
They look good.
ពួកគេមើលទៅល្អ។
They really do.
ពួកគេពិតជាធ្វើ។
They like each other that much, so why fight at all?
ពួកគេចូលចិត្តគ្នាខ្លាំងណាស់ដូច្នេះហេតុអ្វីឈ្លោះគ្នា?
Then should we really go to that restaurant today?
បន្ទាប់មកតើយើងគួរទៅភោជនីយដ្ឋាននោះនៅថ្ងៃនេះទេ?
- Yes. - Let's go. My treat.
- ចាស។ - តោះ​ទៅ។ ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Oh, I'm hungry too.
អូខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ។
Su Ah, aren't you hungry?
Su Ah តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
Yes, a little.
បាទ​តិចតួច។
Yeah? Then should we go somewhere nice and eat?
មែនហើយ? បន្ទាប់មកតើយើងគួរទៅកន្លែងណាដែលស្រស់ស្អាតហើយញ៉ាំ?
Huh? You and me, just the two of us?
ហh? អ្នកនិងខ្ញុំគ្រាន់តែជាយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ?
What?
អ្វី?
Is there a reason that two friends can't eat together in a nice place?
តើមានហេតុផលណាដែលមិត្ដភក្ដិពីរមិនអាចបរិភោគជាមួយគ្នានៅកន្លែងដែលល្អបាន?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
So, where is this nice place?
ដូច្នេះតើកន្លែងដ៏ល្អនេះនៅឯណា?
I don't know. Let's go out and find one.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តោះចេញទៅក្រៅហើយស្វែងរកមួយ។
- Let's go. - Okay.
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
Hm, why isn't anyone here?
ហ៊ឺហេតុអ្វីមិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
How strange.
ចំឡែក​ណាស់។
Hello? This is Waikiki Guest House.
សួស្តី? នេះគឺជាផ្ទះសំណាក់វ៉ៃគីគី។
Yes.
ត្រូវហើយ។
What? Dong Gu?
អ្វី? ដុងហ្គ?
Yes, okay. Yes.
បាទមិនអីទេ។ ត្រូវហើយ។
[Dong Gu]
[ដុងហ្គូ]
Dong Gu, what is all of this?
ដុងហ្គតើនេះជាអ្វី?
What are you doing right now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ឥឡូវនេះ?
Yoon Ah.
យន់អា។
Yoon Ah, will you marry me?
Yoon Ah តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
I'll make you and Sol happy forever.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនិង Sol សប្បាយចិត្តជារៀងរហូត។
Marry me, Yoon Ah.
រៀបការជាមួយខ្ញុំ Yoon Ah ។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
What? Uh... why not?
អ្វី? អូ ... ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Ah, is it because I spoke informally? I'll do it again then.
អាហ្នឹងតើមកពីខ្ញុំនិយាយក្រៅផ្លូវការមែនទេ? ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
Yoon Ah.
យន់អា។
Will you please marry me?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Well, why not?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
We can talk about that later.
យើងអាចនិយាយអំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ។
Dong Gu, what happened with your movie?
ដុងហ្គ, តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នក?
The director just called.
នាយកគ្រាន់តែហៅ។
Ah...
អា ...
I just decided not to go to Dubai.
ខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្តមិនទៅឌូបៃ។
Thinking of leaving you and Sol, I just couldn't go.
គិតពីការចាកចេញពីអ្នកនិង Sol ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Is it because of Sol's dad?
តើដោយសារតែឪពុករបស់ Sol?
No, it's not that.
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
This man takes so much work.
បុរសម្នាក់នេះធ្វើការច្រើនណាស់។
What?
អ្វី?
Hey, Kang Dong Gu.
ហេកាងដុងហ្គូ។
Are you that worried?
តើអ្នកបារម្ភទេ?
What has you so worried?
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm not worried at all, so why are you so worried?
ខ្ញុំមិនបារម្ភទាល់តែសោះហេតុអ្វីអ្នកបារម្ភម៉្លេះ?
Dong Gu, you're a real coward.
ដុងហ្គូអ្នកគឺជាមនុស្សកំសាកពិតប្រាកដ។
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
Did you think I would be touched if you did this?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវប៉ះទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ?
You're giving up on something you've always wanted to do?
អ្នកកំពុងលះបង់អ្វីមួយដែលអ្នកតែងតែចង់ធ្វើមែនទេ?
Because of me, at that?
ដោយសារតែខ្ញុំនៅនោះ?
- Do you not trust me at all? - No..
- អ្នកមិនជឿខ្ញុំទាល់តែសោះ? - ទេ ..
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Dong Gu, don't worry about a thing.
ដុងហ្គកុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
You should go.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
I will always be here.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជានិច្ច។
I will be by Kang Dong Gu's side forever.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរ Kang Kang Gu ជារៀងរហូត។
Forever?
ជារៀងរហូត?
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- Bye. - Have a nice trip.
- លាហើយ។ - មានដំណើរកម្សាន្តល្អ។
Don't fight and break up just because I'm not around.
កុំឈ្លោះគ្នាហើយបែកបាក់គ្នាព្រោះខ្ញុំមិននៅក្បែរ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Joon Ki, be good to my sister.
ជុនគីសូមធ្វើល្អចំពោះបងស្រីខ្ញុំ។
You know what will happen if you aren't.
អ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនបាន។
I know, I know.
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
I'll be smelling incense at my own funeral.
ខ្ញុំនឹងធុំក្លិនគ្រឿងក្រអូបនៅក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំ។
I'll treat Seo Jin like a princess just so I don't have to hear that.
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកសៅជីនដូចព្រះនាងដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់លឺវាទេ។
Okay. That's good.
យល់ព្រម។ ល្អណាស់។
Su Ah, do well with your mall.
ស៊ូអាធ្វើបានល្អជាមួយផ្សាររបស់អ្នក។
Stop picking on Doo Shik, okay?
ឈប់រើសយកឌុកស៊ីកមិនអីទេ?
When did I pick on Doo Shik?
តើខ្ញុំបានយកនៅលើដូចស៊ីកនៅពេលណា?
- I don't do that anymore. - Yeah.
- ខ្ញុំមិនធ្វើវាទៀតទេ។ - មែនហើយ។
- I wonder why. - Hm.
- ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។ - ហូ។
I wonder why she doesn't pick on him. I'm very curious.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជានាងមិនជ្រើសរើសគាត់។ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
What? Shut up.
អ្វី? ឈប់​និយាយ។
Go. Go to Dubai.
ទៅ។ ទៅឌូបៃ។
You too, Doo Shik. Don't just date.
អ្នកផងដែរ Doo Shik ។ កុំគ្រាន់តែកាលបរិច្ឆេទ។
Work on your script too, okay?
ធ្វើការលើស្គ្រីបរបស់អ្នកដែរមែនទេ?
Date? When did I do that?
កាលបរិច្ឆេទ? តើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា?
Anyway, finish it before I get back.
ទោះយ៉ាងណាសូមបញ្ចប់វាមុនពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
I'm going to check on you.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យអ្នក។
Okay, stop lecturing me.
មិនអីទេឈប់បង្រៀនខ្ញុំ។
Yoon Ah, I'll be going now.
Yoon Ah ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Okay, have a safe trip, Dong Gu.
មិនអីទេមានដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាពដុងហ្គូ។
Okay.
យល់ព្រម។
Even if I'm not here, eat and sleep well.
ទោះបីខ្ញុំមិននៅទីនេះញ៉ាំនិងគេងលក់ស្រួល។
Have a healthy digestive system whether it's number one or two.
មានប្រព័ន្ធរំលាយអាហារដែលមានសុខភាពល្អទោះបីជាវាស្ថិតនៅលេខមួយឬពីរក៏ដោយ។
Don't even look at other men.
កុំមើលបុរសផ្សេង។
Oh! All right, all right. Stop that and get going.
អូ! សិទ្ធិទាំងអស់។ បញ្ឈប់វាហើយនឹងទៅ។
Okay, but I should say bye to Sol.
មិនអីទេប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែនិយាយលាទៅ Sol ។
Sol, you can't forget my face.
អ្នកមិនអាចបំភ្លេចមុខរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Don't get sick and stay healthy.
កុំឈឺនិងមានសុខភាពល្អ។
I'll be back soon, all right?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗមែនទេ?
- I'm really going. - Okay.
- ខ្ញុំពិតជាទៅ។ - យល់ព្រម។
Sol, I'll be going now, okay?
Sol, ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ, មិនអីទេ?
Daddy.
ប៉ា។
What?
អ្វី?
Sol, what did you just say?
Sol, តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Daddy.
ប៉ា។
Oh... did you hear that?
អូ ... តើអ្នក hear ទេ?
Did you hear that?
តើអ្នក hear ទេ?
Did you hear her call me Daddy?
តើអ្នក hear នាងហៅខ្ញុំថាប៉ាទេ?
We heard it. We heard it.
យើងបាន heard វា។ យើងបាន heard វា។
- Are you that happy? - Of course.
- តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Sol, do it once more.
Sol, ធ្វើវាម្តងទៀត។
Huh? Say "daddy." Try it.
ហh? និយាយថា "ប៉ា" ។ សាកល្បង​វា។
Why are you being like that? You play hard to get.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? អ្នកលេងពិបាករកណាស់។
Just once, please. Just once more.
សូមតែម្តង។ ម្តងទៀត។
That's enough, Dong Gu. You'll miss your flight.
គ្រប់គ្រាន់ហើយដុងហ្គូ។ អ្នកនឹងខកខានការហោះហើររបស់អ្នក។
Now that Sol called me her daddy, I really don't want to go.
ឥឡូវ Sol បានហៅខ្ញុំថាឪពុករបស់នាងខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទៅទេ។
Yoon Ah, should I stay?
យន់ Ah, ខ្ញុំគួរស្នាក់នៅ?
There you go again.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
Get going now.
ទៅឥឡូវនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
- I'll really go now. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
Sol.
ស។
Daddy's going now.
ប៉ានឹងទៅឥឡូវនេះ។
- Bye. - Have a good trip.
- លាហើយ។ - ធ្វើដំណើរ​ឱ្យ​សុវត្ថិភាព។
Bye.
លាហើយ។
Take care of yourself!
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក!
[Two months later]
[ពីរខែក្រោយមក]
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
I know you're there.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
Do you want to show yourself or should I go to you?
តើអ្នកចង់បង្ហាញខ្លួនអ្នកឬខ្ញុំគួរតែទៅរកអ្នក?
Come out now!
ចេញមកឥឡូវនេះ!
You have found out where I am.
អ្នកបានរកឃើញកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
Perhaps because you are president, you are very quick.
ប្រហែលជាដោយសារអ្នកជាប្រធានាធិបតីអ្នកលឿនណាស់។
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Let the people of my country go, you alien.
សូមឱ្យប្រជាជននៃប្រទេសរបស់ខ្ញុំទៅអ្នកជនបរទេស។
It's unexpected to find a president who cares so much about his people.
វាមិននឹកស្មានដល់ទេក្នុងការស្វែងរកប្រធានាធិបតីដែលយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះប្រជាជនរបស់គាត់។
However, it's too late.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាយឺតពេលហើយ។
We've already taken over the world.
យើងបានកាន់កាប់ពិភពលោករួចហើយ។
Do not lay a finger on my people.
កុំដាក់ម្រាមដៃលើប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
If you do...
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ...
this finger jab will not forgive you!
ម្រាមដៃនេះនឹងមិនអត់ទោសអោយអ្នកទេ!
Come at me.
មករកខ្ញុំ។
[Director: Kang Dong Gu] Cut! NG.
[នាយក៖ កាងដុងហ្គូ] កាត់! អិន។
[President Is Bruce Lee]
[ប្រធានាធិបតីគឺប្រ៊ូសលី]
Hey! How can you cough there?
ហេ! តើអ្នកអាចក្អកនៅទីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
I couldn't breathe. Also, why are you making me do this?
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។ ម៉្យាងទៀតហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
I'm a writer... a writer.
ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធ ... អ្នកនិពន្ធ។
I don't have money for production.
ខ្ញុំមិនមានប្រាក់សម្រាប់ផលិតកម្មទេ។
Can't the writer do this for his own work?
តើអ្នកនិពន្ធមិនអាចធ្វើកិច្ចការនេះដោយខ្លួនឯងបានទេឬ?
Hey, I gave up time in my busy schedule to be the main character.
ហេខ្ញុំបានលះបង់ពេលវេលាក្នុងមមាញឹករបស់ខ្ញុំដើម្បីក្លាយជាតួអង្គសំខាន់។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I'm Song Joon Seok. Song Joon Seok of "Newsroom"!
ខ្ញុំជាសុងជុនសឺក។ សុងជុនសឺកនៃ“ សាលព័ត៌មាន”!
Song Joon Seok, yeah right.
សុងជូនសឺកត្រូវហើយ។
You had one role and now you're begging for roles.
អ្នកមានតួនាទីតែមួយហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងសុំតួនាទី។
What, you punk?
អ្វីដែលអ្នកដាល់?
I told you that I'm taking my time to pick a good role.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំដើម្បីជ្រើសរើសតួនាទីល្អ។
I starred in this without getting a guarantee and you're not thankful.
ខ្ញុំបានសម្តែងរឿងនេះដោយមិនមានការធានាហើយអ្នកមិនអរគុណទេ។
Also, are you even going to release this if we film it?
ម៉្យាងទៀតតើអ្នកនឹងចេញផ្សាយរឿងនេះទេប្រសិនបើយើងថតវា?
How can there be fewer crew members than the actors?
តើអាចមានសមាជិកនាវិកតិចជាងអ្នកសំដែងយ៉ាងដូចម្តេច?
Do you think lots of crew members means it's a good movie?
តើអ្នកគិតថាសមាជិកនាវិកច្រើនមានន័យថាវាជាខ្សែភាពយន្តល្អទេ?
You have a great director instead, right?
អ្នកមានអ្នកដឹកនាំល្អជំនួសវិញមែនទេ?
Director, what crap is that?
ចាងហ្វាងតើអ្វីទៅជាល្បិចកលនោះ?
What a joke.
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
You're the joke! What kind of script is that?
អ្នកគឺជាអ្នកលេងសើច! តើអក្សរប្រភេទនោះជាអ្វី?
What's wrong with it?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What kind of production is this?
តើផលិតកម្មប្រភេទនេះជាអ្វី?
- You're the problem. - Shut up!
- អ្នកគឺជាបញ្ហា។ - ឈប់​និយាយ!
You asked me to write an article for you and you're fighting again?
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យសរសេរអត្ថបទមួយសម្រាប់អ្នកហើយអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធគ្នាម្តងទៀត?
So, should I write an article about you fighting?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរសរសេរអត្ថបទអំពីអ្នកប្រយុទ្ធទេ?
Gosh, you fools.
ហ្គូសអ្នកល្ងង់។
Hey, this movie is not going to make it.
ហេខ្សែភាពយន្តនេះនឹងមិនបង្កើតទេ។
Why don't we quit now?
ហេតុអ្វីយើងមិនចាកចេញពីពេលនេះ?
What are you talking about? It's going to be a total hit.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? វានឹងក្លាយជាការបុកសរុប។
Yeah, we're going to Cannes.
មែនហើយយើងនឹងទៅកាន។
I'm going to win awards!
ខ្ញុំនឹងឈ្នះរង្វាន់!
Dong Gu!
ដុងហ្គ!
Oh, it's food.
អូវាជាអាហារ។
I brought food. Eat before you work.
ខ្ញុំបានយកម្ហូប។ ញ៉ាំមុនពេលអ្នកធ្វើការ។
Yoon Ah, you're here?
Yoon Ah, អ្នកនៅទីនេះ?
Oh, you're here too, Sol?
អូអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ Sol?
- Is it going well? - Of course.
- តើវាដំណើរការល្អទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
It already smells like a hit.
វាមានក្លិនរួចទៅហើយដូចជាបុក។
Let's eat before continuing.
តោះញ៉ាំមុនពេលបន្ត។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Come eat.
មកញ៉ាំ។
Excuse me! What are you doing there?
អត់ទោស! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
Hey, I thought you got permission to film here.
ហេខ្ញុំគិតថាអ្នកមានការអនុញ្ញាតឱ្យថតនៅទីនេះ។
You didn't do it again, did you?
អ្នកមិនបានធ្វើវាម្តងទៀតទេមែនទេ?
What? We've been filming without a permit this whole time?
អ្វី? យើងបានថតរឿងដោយមិនមានការអនុញ្ញាតពេញម៉ោងនេះទេ?
We don't have enough production money.
យើងមិនមានថវិកាផលិតកម្មគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- What do we do now? - What else?
- តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ? - តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
Run!
រត់ហើយ!
Gosh, seriously!
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ!
Hey, there!
ហេ!
[Thank you to the viewers for supporting and tuning in to watch "Go Go Waikiki."]
សូមអរគុណដល់ទស្សនិកជនដែលបានគាំទ្រនិងតាមដានទស្សនារឿង“ Go Go Waikiki” ។
Subtitles by DramaFever
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[Go Go Waikiki]
[ទៅ Go Waikiki]